De Nationale School voor
Handel en Management, of wat
Bekend onder de afkorting ENCG,
is het een onderwijsinstelling.
Deze school, gelegen in Marokko,
onderscheidt zich door haar
Door het aanbieden van hoogwaardige,
uitgebreide onderwijsprogramma's
Op het gebied van economie,
handel en management
De universitaire ervaring beperkt
zich niet tot Duvalion Sagi.
Naast academische lessen moedigt de school
leerlingen aan om actief
deel te nemen aan het leven.
Studentenactiviteiten en
culturele en sociale evenementen.
Aan het einde van hun universitaire
studie studeren studenten af.
Ze beschikken over de nodige
kennis en vaardigheden.
Om met vertrouwen de arbeidsmarkt tegemoet
te treden en uitmuntendheid
te bereiken in hun carrière.
Door middel van moderne en geavanceerde
academische curricula worden studenten
opgeleid om in staat te zijn om
Bij het analyseren van
economische en handelsuitdagingen
Belangrijke strategische
beslissingen nemen Reis
Inspirerend onderwijs gericht op het
opbouwen van een mooie toekomst en succes
Een indrukwekkende professional in de
wereld van het
bedrijfsleven en management.